1 Напишите программу, которая определит, что появилось раньше – курица или яйцо.
Для этого создайте два класса – Курица и Яйцо, которые будут наследоваться от Thread
и выводить своё мнение в консоль после случайно заданной задержки. Задержка устанавливается методом
Thread.sleep(). В основной программе запустите оба потока. Чьё слово будет первым, тот и победил.

2 Используя лямбда-выражения, создайте потоки, каждый из которых 10_000 раз выводит в консоль число –
свой номер по порядку запуска. Запустите в цикле 10 потоков. Выводятся ли потоки по порядку?
Что будет если добавить задержку запуска, равную 1 мс?