Домашнее задание по Stream API:
1 Дан текст. Подсчитайте количество уникальных слов в этом тексте.
2 Создайте класс Фильм с полями title, genre и rating. Создайте список фильмов в main.
Создайте метод, группирующий фильмы по жанрам.
Создайте метод, группирующий фильмы по рейтингу.
Создайте метод, который получает топ 10 фильмов по рейтингу в заданной категории.
3 Дан список дат. Преобразуйте его в список дней недели.
4 Дан список событий с полями name и date. Найдите ближайшее к текущей дате событие.
5 Дан список адресов с полями street, city и zipCode. Создайте список уникальных городов.
6 Дана мапа, где ключ – id задачи, а значение – список записей о работе.
Запись о работе содержит id сотрудника и время, затраченное на задачу.
Подсчитайте общее время выполнения каждой задачи.
Подсчитайте суммарное время выполнения всех задач.